---
title: "قانون رقم 133 /ج و/24/س ت 9 بشأن المصادقة على الحسابات المالية للمكتب الجيبوتي للملكية الصناعة والتجارة للعام المالي 2023"
identifier: "133/AN/24/9ème L"
type: law
jurisdiction: dj
language: ar
year: 2024
status: unknown
source: "https://www.journalofficiel.dj/texte-juridique/loi-n133-an-24-9eme-l-portant-approbation-des-comptes-financiers-de-loffice-djiboutien-de-la-propriete-industrielle-et-commerciale-odpic-pour-lexercice-2023/"
retrieved: 2026-10-13
---

# قانون رقم 133 /ج و/24/س ت 9 بشأن المصادقة على الحسابات المالية للمكتب الجيبوتي للملكية الصناعة والتجارة للعام المالي 2023

صادقت الجمعية الوطنية

اصدر رئيس الجمهورية القانون الآتي نصه :

المادة (1):تمت المصادقة على الحسابات المالية للمكتب الجيبوتي للملكية الصناعة والتجارة للعام المالي2023 كالآتي:

إجمال الإيرادات 912.277 ف ج

إجمال النفقات 930.883 ف ج

إجمالي الحساب الختامي 338.186 ف ج

النتيجة 981.394 ف ج

المادة (2):يسجل لقانون الحالي وينشر في الجريدة الرسمية لجمهورية جيبوتي فور صدوره

جيبوتي في 9 أبريل 2025

رئيس الجمهورية

رئيس الحكومة

إسماعيل عمر جيله
